İZLENEN ADIMLAR
- Bilgisayarıma daha önceden Nodejs ve Angular kurulu olduğu için bu adımları geçtim.
- Yeni bir angular projesi oluşturdum.
- İsimlendirmeyi projenin amacına uygun belirledim.
- Projemi Visual Studio Code üzerinden geliştiriyorum.
- Proje oluşturma tamamlandıktan sonra git bağlantısını yaptım. 
- Böylece bir hata olursa git tarafından geriye dönüş yapabileceğim.


PROJE İZLENİMLERİ
- Header var ve burada logo, sekmeler ve sosyal medya ikonları yer alıyor. 
- Ana renk olarak morun bir tonu kullanılmış. 
- Temel olarak bir datagrid yapısı vardır. 
- Bunun yanında bana verilen bir tasarımın aynısı istenmektedir. 
- Gerçek hayatta ki müşterilerin istekleri önce tasarlanır ve sonra biz yazılım ekibi bu tasarımların olabildiğince aynısı oluştururuz.
- Bana verilen bu tasarımda datagrid'in yanında bir sayfalama işlemi de vardır. Sayfalama işlemi yaparken her sayfada kaç tane satırın gözükeceğini de kullanıcı seçecektir.
- Yeni hesap ekle butonu var. Bu butona tıklanınca bir modal açılır ve kullanıcı yeni bir hesap oluşturur. 
- Yazılımcı gözüyle yeni hesap ekle butonuna bakarsam CRUD işlemlerinden Create ve Read işlemleri vardır. 
- Bu projenin içerisinde tablonun içerisini sıralama ve tabloda arama işlemleri de mevcuttur. 	